Witamy spowrotem.
Porozmawiamy o niektórych zaawansowanych obiektach koncepcyjnych.
Teraz, jak już powiedziałem, zarówno z tablicami, jak iz funkcjami, są to zaawansowane koncepcje, które prawdopodobnie nie
pozwolą ci uzyskać 100% za pierwszym razem, ale wykorzystaj te filmy jako odniesienie, aby powrócić w miarę postępów
w swojej karierze.
Teraz w tym filmie omówię trzy rzeczy ważne z obiektami.
Porozmawiamy o typie referencji.
Porozmawiamy o kontekście.
I na koniec porozmawiamy o tworzeniu
instancji, więc zacznijmy od pierwszego odniesienia do tego, co mam na myśli, gdy mówię o typie referencji, co chciałem
zobaczyć, czy potrafisz odgadnąć, co się stanie, kiedy to zrobię.
Tablica równa się tablicy.
Jak myślisz, jaka będzie odpowiedź.
Zobaczmy.
Hmm ciekawe, OK.
Co jeśli zrobię tablicę, którą on nazwał jeden interesujący OK.
Jeszcze jedno pytanie.
Co powiesz na coś takiego.
Jak obiekt.
Nazywa wartość 10,
a my powiemy, że obiekt 2 jest równy obiektowi 1, a ostatecznie obiekt zmienny 3 będzie miał wartość 10.
Patrząc na nie, a ja zamierzam to skopiować tutaj, żebyś mógł to zobaczyć.
Patrząc na to.
Co się stanie, jeśli zobiektuję jeden równa się obiektowi 2.
Jak myślisz, co się stanie.
Prawdziwe.
DOBRZE.
To ma sens.
Mam na myśli obiekt to przedmiot 1.
Ale co, jeśli sprzeciwiam się jednemu, który nazywa obiektem trzecim.
Tutaj otrzymuję fałsz.
Ale dlaczego mamy wartość 10 i obie są tym samym.
Dobrze.
Wybierzmy coś innego.
Co się stanie, jeśli sprzeciwiam się jednej wartości.
Odpowiada 15 OK.
A teraz sprzeciwiam się ciemnej dolinie,
która wynosi 15.
Ale jeśli zadaję 3 brak wartości, dostaję 10 dołka, jak myląca ocena.
Spójrzmy, co się właściwie dzieje.
I to jest pierwszy temat, o którym mówimy, który jest typem referencyjnym.
Spójrzmy na diagram.
Obiekty są w tym momencie nazywanymi typami referencyjnymi i Javascriptem.
Wszystkie inne typy javascript, których nauczyliśmy się włączając
liczby, wiedzą, że mamy nieokreślone ciągi znaków boolean, nawet symbole, które wszystkie są zdefiniowane przez język programowania.
Więc JavaScript osoba, która napisała javascript i ECMAScript, standard mówi, że są to prymitywne typy.
Mówimy Ci, czym są teraz typ odniesienia, który nie jest typem pierwotnym, nie są zdefiniowane przez
języki programowania.
Oznacza to, że są one tworzone przez programistę.
Spójrzmy tutaj na przykład.
Kiedy mówię zmienna.
Numer jeden jest równy jeden.
JavaScript wie, co to jest.
Jest to liczba i jest to typ prymitywny.
To zawsze to samo.
Jest niezmienny za każdym razem, gdy używa jednego.
To ta sama, o której wie javascript.
Kiedy robię zmienną numer dwa, używa ona tego samego numeru, o którym wie javascript.
Jednak gdy stworzyliśmy obiekt Twan jest równy wartości 10 w obiekcie, aby równać się obiektowi, gdy wywołania
obiektu 3 o wartości 10 i zostały utworzone przez programistę.
Istnieją typy referencyjne.
Więc powiedzieliśmy, że chcę, aby obiekt Twan utworzył nowy obiekt, powie to okno tutaj, ta szafka na
dokumenty, i włoży tam wartość 10 do tego obiektu z ramką, mówiąc, że chcę, żebyś po prostu odwoływał się i stąd pochodzi
to słowo.
Obiekt referencyjny 1 z informacją, że chcę, aby wszystko znajdowało się w tym polu.
Kiedy obiekt 3 zostanie utworzony, jest to nowy obiekt, ponieważ mamy nowe nawiasy klamrowe i w tej skrzynce
wypowiadamy wartość 10.
Zasadniczo to, co robimy, to mówiąc, że kiedy tworzymy obiekt zmienny, przechowujemy tylko odniesienie do adresu
do miejsca, w którym przechowujemy wartość 10, czyli Pole 1.
Więc mówimy obiekt 1.
Po prostu informuję, że jest to adres wszystkich treści, które chcesz i to
jest obiekt w mbox 1, który mówi, że chcę coś, co jest obiektem 1.
I patrzymy na obiekt Twan obiekt Twan właśnie ma informacje z pola 1.
Więc odnosi się do tego, że obiekt 3 tworzy nowy obiekt.
Tak więc mówię, że mam zamiar umieścić moją zawartość w polu 3, a ja po prostu będę miał adres skrzynki
z napisem 3, która jest tutaj.
Wracając do naszego przykładu,
ma to sens, gdy zmieniamy obiekt o jedną wartość na 15.
Zmieniamy zawartość pola 1.
Kiedy więc sprzeciwiamy się wartości Daube, która odwołuje się do tego samego pudełka, co obiekt 1, który ma 15, ale obiekt 3
Wartość psa nie zmienia się, ponieważ to jest zainteresowane zupełnie innym polem, to jest pole 3
i wraca do pierwszego przykładu.
Tablice.
Jak już wspomniałem w poprzednich filmach tablice są tylko obiektami, które zakończyły dzień.
Więc kiedy tworzysz tablicę, to samo tworzy skrzynkę z strukturą danych.
A to tworzy drugą prawidłowość struktury danych.
To jest typ odniesienia, ale bardzo ważna, ale myślę, że dobrze ci idzie.
Przejdźmy do następnego.
To staje się trochę trudniejsze.
Ten nazywa się kontekstem i kontekstem bardzo się myli z zasięgiem.
Jeśli pamiętasz, powiedzieliśmy, że zakres jest tworzony, gdy widzi nawiasy klamrowe.
Powiedzieliśmy, że jeśli utworzymy funkcję, gdy tylko stworzymy tę funkcję, powstanie nowy
zakres.
Tak więc możemy pozwolić, aby równy a, i który żyje w tym wszechświecie.
Nie wie nic na temat zakresu głównego, który jest tutaj.
Więc jeśli robię konsolę log AA, to nie zadziała.
No i musimy coś przypisać, a my musimy nazwać to większym powiedzeniem B.
Więc jeśli zrobię to dobrze konsoli lub dziennika, po prostu zwróci błąd odniesienia, ponieważ nie istnieje.
To jest zakres.
Teraz, jak kontekst różni się kontekstem, mówi ci, gdzie jesteśmy w obiekcie.
Pozwól mi wyjaśnić.
Jeśli powiemy, że konsola lalka rejestruje to.
Cóż, widzę, że wyróżniam się i po raz pierwszy widzimy to i jest to specjalne
słowo w javascript.
Prawdopodobnie najbardziej mylące słowo, że wiele osób ma kłopoty, a nawet ludzie, których jestem w branży
od lat, wciąż mają z tym trudny czas, ale zobaczmy, co to jest.
To jest tak, jak widać obiekt okna.
Tak więc, aby dokładnie sprawdzić, czy robię konsolę lub loguję to okno równości, staje się prawdą.
I mam dostęp do tego powiadomienia o kropkach.
To, co to oznacza, jest tym, czym jest obiekt, w którym obecnie się znajdujemy, najlepiej jest myśleć
o tym, co znajduje się po lewej stronie kropki.
W tej chwili jestem w stanie zrobić alert, ponieważ jestem wewnątrz obiektu okna.
Czynienie okna lub robienie tego jest tą samą rzeczą.
Dlaczego tak jest ważne.
Cóż, gdy będziemy tworzyć instancję, pokażę ci, dlaczego tak jest, ale jest to bardzo ważna koncepcja, którą zobaczysz
raz za razem.
Ale pamiętaj, że to właśnie odnosi się do tego, jaki przedmiot znajduje się w jeszcze dwóch innych przykładach, aby zademonstrować,
że jest to funkcja, w której działa funkcja Withem, a powiedzą,
że pies konsolowy rejestruje to.
Więc jeśli nazywam to, co myślisz, dzieje się Lucy nadal obiekt okna to nadal odnosi się do funkcji.
A jeśli pamiętasz, to dlatego, że powiedziałem, że to musi być ten obiekt, w którym teraz jesteśmy.
Technicznie.
Mogę przejść przez okno i uruchomić funkcję.
Więc na lewo od kropki Cóż, to jest okno, aby stworzyć dla tego nową wartość.
Musisz zrobić coś takiego.
Obiekt a funkcja.
Teraz jeśli
działam i tu działam, robię dziennik konsoli.
To dobrze w tym przypadku, jeśli skopiuję to i uruchomię obiekt na jakiś
czas.
Teraz jest to obiekt, który jest przedmiotem.
Dlaczego to dla nas ważne.
Przede wszystkim zobaczysz to i inny kod źródłowy, więc dobrze jest wiedzieć.
Ale jest to naprawdę ważne, gdy wykonujemy tworzenie instancji, kiedy tworzymy kopię obiektu
i ponownie wykorzystujemy kod.
Wyobraź sobie, że budujesz wielką grę wieloosobową przez Internet.
W tej grze będzie wielu graczy, do których możesz mieć czarodziejów, do których możesz mieć trolle, elfów.
Teraz, gdybyś musiał stworzyć obiekt dla każdego gracza, który zawiera wiele powtarzających się kodów, jest dużo kłopotów
i to dużo czasu i nie jest to zbyt skuteczne, aby to rozwiązać.
Możesz zrobić coś, co nazywa się tworzeniem instancji.
Tworzysz instancje lub wiele kopii obiektu.
Pozwól, że pokażę ci, jak ponownie tworzymy instancję w javascript.
Na początku będzie to wyglądało trochę dziwnie, tak samo jak w przypadku pętli, które podobnie jak
poprzednie funkcjonowały, ale to tylko składnia i przyzwyczaisz się do tego.
Załóżmy, że mamy klasę gracza.
Teraz już widzisz nową składnię i kapitalizuję klasę.
Teraz pomyśl o klasie jako o czymś, co chcę zrobić kopię.
Jeśli kiedykolwiek chciałbym zrobić kopię obiektu, dobrze jest zrobić coś takiego, żeby dobrze było zobaczyć, jak łatwo
jest to skopiować.
Teraz tak robimy.
Gracz klasy i tutaj powie "konstruktor" i wiem, że to wygląda dziwnie,
ale znowu jest to po prostu składnia.
Dajmy temu graczowi może mieć nazwę i typ, aw konstruktorze to imię nazywa on
imię, a ten typ, który nazywa, był właśnie
tutaj konstruktorem.
Kiedy tworzysz klasę A, mówi klasa gracza.
Za każdym razem, gdy robię kopię odtwarzacza, pierwszą rzeczą, która zostanie uruchomiona, jest
funkcja konstruktora, a ta funkcja konstruktora będzie tworzyć te właściwości na obiekcie odtwarzacza, a więc nazwę i typ.
Teraz mogę stworzyć wszystko, co chcę dla gracza.
Powiedzmy, że chcemy stworzyć metodę, taką jak wprowadzenie logów
konsoli z taktyką Hi jestem.
I znowu przypomnisz sobie, że ten szablon Sendaka dzwoni do tej zrobionej nazwy, że jestem tego typu.
Więc teraz mówię, że ta klasa, którą stworzyłem, zawsze będzie w stanie się przedstawić, a
oni również będą mieli tę nazwę i ten typ.
A powodem, dla którego używamy tego tutaj, jest to, że kiedy tworzymy gracza, możemy uzyskać dostęp do nazwy i właściwości type.
Pokażę ci później, jak to działa.
Ale to tylko składnia, do której będziesz się przyzwyczajał, aby uzyskać dostęp do odtwarzacza i zrobić jego
kopie.
Musisz uruchomić konstruktor, który zawiera wszystkie właściwości i metody, które ma posiadać
gracz.
Możesz także tworzyć metody, które mogą mieć gracze, a kiedy chcesz uzyskać dostęp do właściwości w
konstruktorze, użyjesz tej nazwy, aby użyć wprowadzić. Muszę to zrobić.
Przedstawiać.
OK, więc mamy gracza, ale kiedy budujemy naszą grę wieloosobową, chcemy ją teraz skopiować, ale dodać do
niej.
Powiedzmy, że mamy to, co chcemy stworzyć, jako czarodzieja gracza, który jest czarodziejem.
W takim przypadku, kiedy robimy kreatora klasy, znowu wielka litera się rozciąga i znowu jest
tylko odtwarzaczem klawiatury javascript.
Więc co to za powiedzenie mówię, że chcę, aby czarownik przedłużył to, co gracz ma.
Dlatego chcę dodać do tego, co gracz ma ponownie, ponieważ jest to klasa, która będzie musiała wykonać konstruktora.
A ten czarodziej zaakceptuje Knabe i wpisz, a tutaj jest to trudna część.
Za każdym razem, gdy coś rozszerzamy, musimy również wywołać funkcję konstruktora odtwarzacza.
Musimy zrobić coś, co nazywa się super z właściwościami, które chcemy przekazać do konstruktora.
W tym przypadku nazwa i typ wiem, że jest to mylące, to tylko coś, co musisz zrobić, gdy
rozszerzasz klasę.
Chcesz użyć Soopers, abyś miał dostęp do tych OK.
Powiedzmy, że przy pomocy kreatora Chcemy mieć funkcję odtwarzania, a funkcja odtwarzania była
tylko logiem konsoli.
Jesteśmy tego typu i teraz, kiedy mamy naszego czarodzieja. Jaka jest moc, po co właśnie to zrobiliśmy.
Teraz możemy to zrobić zamiast ciągle tworzyć graczy, a następnie mówić, że mają swoich czarodziejów
i mogą grać.
Teraz mogę powiedzieć, że kreator 1 jest nowym kreatorem i ponownie nazwiemy pierwszego czarodzieja.
Otrzymujemy nazwisko i typ, więc powiemy Shelly, a ona będzie uzdrowicielką.
A jeśli chcę stworzyć nowego czarodzieja, po prostu powiem, że kreator 2 to nowy czarodziej Sean, a on jest mroczną magią.
Było dużo nowej składni, więc przejrzyjmy ją i upewnij się, że rozumiemy wszystko, jak się
dowiedzieliśmy, użyjmy logu konsoli, aby naprawdę zrozumieć, co robimy.
Zamierzam dodać tutaj log konsoli na górze.
Powiem to.
Co to jest.
Zamierzam zapisać i faktycznie mam zamiar skopiować to do konsoli, skopiujmy to.
Zobacz, co daje nam dziennik konsoli.
Widzimy, że otrzymujemy Czarodzieja.
W porządku.
Przejdźmy przez wszystko tutaj.
Mówię, że mamy klasowego gracza, a następnie czarodzieja klasy, który rozszerza gracza.
Następnie mamy dwie zmienne, dla których stworzyliśmy kreator 1 i Kreator 2.
Teraz program zobaczy nowe słowo kluczowe i za każdym razem, gdy zobaczy
nowe słowo kluczowe, mówi: "tworzymy nowego kreatora, a ten kreator będzie miał dwa parametry: Shelli i uzdrowiciel.
Więc znowu pójdzie do klasy czarnoksiężnika, ponieważ ma to nowe słowo.
Idzie do klasy czarodziejów i mówi czarodzieja.
Chcę, żebyś rozszerzył gracza.
Więc pójdzie do konstruktora i zobaczymy to super A to, co to zrobi,
zabierze nas do konstruktora gracza.
I Iran to i teraz przywiązuje to do czarodzieja.
Następnie wprowadza nową funkcję, a następnie dodaje funkcję odtwarzania.
Teraz, gdy pójdę do czarodzieja 1, a ja mówię, że gram, jestem uzdrowicielką, ponieważ Shelly jest uzdrowicielką.
Ale mam też dostęp do psa czarodzieja 1, który wprowadza Cześć Jestem Shelly Jestem uzdrowicielem i mamy również dostęp
do czarodzieja, muszę znów to uruchomić.
Zróbmy to jeszcze raz.
I nie sądzę, że ostatnim razem skopiowałem drugiego czarodzieja.
Teraz mam czarodzieja do wprowadzenia.
Cześć, jestem Sean.
Um, jestem mroczną magią.
To zdanie nie ma sensu, Sean, ale na razie jest OK.
Po prostu spróbujmy, jeśli to zrobię.
Dziennik konsoli.
Tutaj i po prostu powiemy czarodziejem, a tutaj
powiedzą gracz.
Po prostu możemy je rozróżnić.
Zamierzam tylko skopiować pierwszego czarodzieja, abyśmy nie powtórzyli dwóch z nich, ponieważ tworzymy dwóch czarodziejów,
których dwa razy będziemy biegać, ale tylko dla naszego zdrowia psychicznego.
Shelly Więc mam zamiar odświeżyć i dodać tutaj Zapomniałem dodać przecinek
i odświeżmy i otrzymuję błąd odniesienia Knerr musi wywołać super konstruktor i klasy pochodnej przed uzyskaniem
dostępu do tego.
To, co mówię, polega na tym, że aby uzyskać dostęp do tego i uzyskać ten typ, muszę zadzwonić super, który
uruchamia funkcję konstruktora i odtwarzacza.
Więc to właśnie robi super.
Brzmi to trochę dziwnie, ale jest to coś, czego potrzebujesz po prostu na samym
dole, gdy zadzwonimy super, a teraz powinno działać.
Zobaczmy, że dostałem kreatora pierwszego gracza.
Więc nazywamy super tak szybko, jak mówimy o nowym czarodzierzu uzdrowicielem Shelli.
Idę do odtwarzacza akcentu czarodzieja Uruchomiłem funkcję konstruktora, która mówi, że super hej uruchamia funkcję konstruktora,
a odtwarzacz i ja to uruchamiam.
Właśnie dlatego najpierw logujemy odtwarzacz logu konsoli, a następnie przechodzimy do kreatora dialogu konsoli, a następnie
uruchamiamy resztę klasy.
Bardzo fajny.
Teraz, żeby ci coś pokazać.
Jest to właściwie nowa składnia, którą zobaczysz i zareagujesz, i która była częścią ESX.
Ale w tamtych czasach tak właśnie robiliśmy ten sam kod, który mam
tutaj.
To się nazywa klasyczne dziedziczenie i nie wygląda zbyt źle, ale widzisz, że istnieje prototyp, który jest
kolejną rzeczą, którą zobaczysz w javascript i szczerze mówiąc, nie powinieneś go
używać.
To nie wygląda bardzo ładnie.
I widzisz, że musimy grać dla czarodzieja czarodzieja i Czarodzieja 2 i to po prostu nie wygląda
tak ładnie.
A kiedy już przywykniesz do wszystkiego.
Nie jest aż tak źle.
Wszystko, co mówimy, to tak szybko, jak mówimy klasie, która mówi, że prawdopodobnie zrobimy
kopię tego obiektu.
Chcemy tworzyć kopie odtwarzacza, które chcemy skopiować do kreatora, a to nazywa się instancją.
Kiedy robię nowe słowo kluczowe, mówię, że instancja kreatora i kreatora używa pewnej funkcjonalności odtwarzacza
i dodaje też własną, małą funkcję odtwarzania.
Święty Moly, który był bardzo podobny do tego, co powiedziałem, jest to coś, do czego będziesz musiał wrócić i nie dostaniesz
go od razu.
Naprawdę trudno jest w pełni zrozumieć temat bez konieczności używania go w prawdziwym życiu.
Pamiętaj o tym za każdym razem, gdy słyszysz kogoś, kto mówi o typie referencyjnym lub kontaktach, a
nawet o zasięgu lub tworzeniu czegoś.
Cóż, to są rzeczy, o których oni mówią.
Obiekty są naprawdę bardzo skomplikowane.
Są naprawdę trudne.
Ale dzięki temu daje nam to dużo mocy.
Więc z tym szczęściem z ćwiczeń, które zobaczę w następnym, ale przez.